木村太太，已是炎夏了，一切安好嗎？
現在已踏入暑假的後半段了
幾位的假期過得愉快嗎？
好早四班噉
我記得
豬鼻仔非常健康
早上除了像平常一樣吃五粒糧
還吃了幾片青瓜
算啦
豬鼻仔啲嘢唔使講咁多畀佢哋知都得㗎喇
温習的進度是否順利呢？
算啦
就算唔問都知道有一個人一定唔順利㗎喇
阿唯聲嚟𠸏？
子貓，幾好吖嘛？
真係唔該晒你啊
喺書架仲有你照顧豬鼻仔
我哋幾個而家喺圖書館温緊書啊
畀佢搶先一步𠻹
而且佢哋仲喺度温緊書
睇嚟佢哋都係要忙住温書㗎喇
小繭又返咗去芬蘭
這是高中最後一個暑假，請好好加油
不要留下遺憾
感覺好無聊啊
好啦，今年我要玩盡佢
誰も持て余はとっているなあらそう宇宙
気独満っているよ、気独愛楽よ
スンクなタリオは屈辱知ってるビージ
コスモサイナヒビ、クタニシチャオフ
フジマケアチャオ
ツケオチフモムイスピニ，ケイジするミュージシズシ
エアでOKウィンギータイジ
フュイクゾンビズムクスケアプ
快啲啦，等埋啊
殘霞嘅慰問
好大個啊
係手信啊，媽媽叫我拎過嚟畀你哋㗎
好多謝你啊
阿唯喺邊啊？
佢返咗嚟食晏𠸏，但係食完飯之後
又喺房度温書喇
原來佢都識得咩叫分寸𠸏
贊助𠻹，哎吔，唔通佢喺度休息緊？
係噉，我切開個西瓜攞上嚟先啦
切完嗱？
係啊
因為家姐成日都好想
將個西瓜就噉切開一半
然後用匙羹大大啖噉撥中間啲肉嚟食㗎
家姐
阿芝送咗個西瓜嚟啊，我放喺度喇
放咗喺佢房門口度喇
突然轉key𠸏？
睇嚟家姐覺得好開心噉喎
佢唔會一路彈結他一路食啩
食晏嗰陣佢都會噉樣㗎，吓？
食晏？
你哋食蕎麥麪呀？
但係淨係食蕎麥麪太過齋喇
所以有天婦羅
天婦羅？
西瓜？
千祈唔好食啊
發夢𠸏？
發夢？
Hi
幾好嘛？
入嚟吖
唔好意思啊，我瞓着咗聽唔到啊
你係邊個啊？
你連自己去邊個人嘅屋企都唔知咩？
對唔住啊，頭先真係唔認得你啊
真係吖
好似好眼瞓喎
尋晚掛住睇電視
結果睇睇下睇到三更半夜
搞到今朝一早起身都好似瞓唔夠噉
一放長假，就會放縱自己㗎喇
我哋跟住做咩好啊？
叫埋阿純出嚟，三個人出街玩啦
咪住先，佢上次好似講過爵士樂學會
放暑假嗰陣都會練習喎
係噉我哋不如一齊去探班啦
好似唔喺度喎
不過又係𠸏，呢幾日係愚人節喎
冇理由唔放假㗎
冇錯喇
懷念一場嚟到不如去音樂室坐吖，吓？
真係得咩？
喺嗰度食嘢吖，不過要攞鎖匙先
有冇老師喺度呢？
打攪晒喇
哎吔，邊個啊？
你明明睇住我晒到噉㗎喎
人哋講笑吒嘛，做咩返學𠸏？
我哋本來想諗住探下純班
但係嗰度冇人喇
呢幾日愚難節吖嘛
其實好多老師都請咗假返鄉下或者去旅行
所以得我留返喺學校咋
冇人阻住做嘢，做快好多，乜係咩？
係喇
我哋兩個係嚟借音樂室鎖匙㗎
老師都食吖，我都有份呀？
多謝你喎，應該𠸏
家姐成日都畀咁多麻煩老師
你使乜咁客氣喎？
我成日都喺音樂室食佢哋嘅蛋糕㗎啦
最近家姐學校嘅蛋糕係好味㗎
哎吔，好犀利啊
A、E、I、O、U
A、E、U、A、O…
阿純復咗message未啊？
未啊
唔知做緊咩呢？
會唔會已經約咗人出街玩呢？
你想要土定妹啊？
我要妹
嗱，唔該晒
拎到返嚟已經熱晒喇，係喇
好靜啊
如果而家學會有新人
我應該都練習緊
係喇，我哋陣間去睇戲咯
都好喎
夏天不如睇恐怖片啦
係阿靈？
我明喇
阿靈為咗令自己大膽啲
所以就一個人嚟睇恐怖片做特訓
呢套嘢好恐怖㗎
阿靈到底支唔支持到㗎？
阿靈冇反應𠸏？
得分嘅成果？
但係根據劇情嘅話，應該唔使幾耐
就係恐怖片入便最恐怖嗰個畫面㗎喇喎
點會㗎？
咁恐怖嘅畫面佢都頂得住𠸏？
不過呢度咁黑
可能認錯人
如果唔係嘅…
唔通暈咗？
真係啊
唔怪得咁奇啦
阿瑋電話響喎
但係入到戲院冇理由唔識電話㗎喎
阿瑋
發夢？
阿優，電話啊
我瞓着咗𠻹
阿純復咗我喇
佢哋喺盂蘭節唔使練習
但係佢要返鄉下探婆婆
一少咗阿純，即刻剩好多
你回來後
我們要瘋狂地大玩特玩
阿紫，你係咪想睇啊？
唔喇，唔睇喇
不如睇啲温情啲嘅嘢啦
但係，呢套啱啱開咗，下一場有排等喎
噉樣呀？
我哋揾個地方hea下喇
講起上嚟
我仲未send封問候
嘅email出去喎
寄明信片吖
夏日祭嗰陣用咗好多錢
呢個月掹掹緊㗎喇
係喇
你話我會唔會做兼職好啲啊？
阿純返嚟之後，我哋仲要去玩𠺢嘛
呢份覺得點啊？
時薪太過低喇
係噉，呢份吖，月薪15000円
係咪呃人㗎？
係噉…
嗰份吖
抽獎助理員？
不如去試下啦
第七獎，禮物係紙巾
多謝你參加抽獎
而家剩返兩份獎品
一獎八日芬蘭之旅同七獎嘅紙巾
噉即係話喺抽獎箱得返一粒紅色珠
一粒金色珠，唔該，我想抽獎
小丑？
你唔係返咗芬蘭㗎咩？
係啊
但係我實在太想試一次商店街嘅抽獎啊
所以就早咗返嚟喇
其實我有個夢想
就係想嚟抽獎抽到紙巾啊
神啊，請你實現佢嘅願望
畀佢抽中紙巾啦
恭喜你得到第七張紙巾啊，好嘢啊
太好喇
不過，噉即係話…
喺入便剩低嘅就係芬蘭之旅？
阿紫，你試唔試下抽啊？
仲有一張抽獎券啊
好𡅅
得咗喇
中咗大獎啊
喂，咪住先
呢個唔會係夢啩？
阿優、小繭，你哋咪咬我塊面啦
噉得未啊？
真係啊，一、二
都唔痛𠸏？
就算係發夢都好吖
可以去芬蘭玩喎
恭喜晒你啊，阿紫
恭喜晒…
巴高
人哋都未去就瞓醒覺，巴高
巴高，而且我仲瞓咗成套戲啊
Kion
咁遲㗎
等咗一陣吒嘛
對唔住啊
執嘢執到唔記得時間啊
邊個啊？
估到你會噉㗎喇
點解你會晒成噉樣㗎？
體質問題吖嘛
我一去户外就可以曬黑㗎喇，户外？
KOn去咗夏日祭啊
去夏日祭呀？
搞錯啊，咁正𠸏？
係噉，阿Sir你應該加入KOn啦
我都冇話過想去啊
舊年同前一年，佢哋去咗海邊玩啊
聽講佢哋住嘅別墅有band房
家姐玩得好開心啊，有band房？
別墅？
阿Sir入會啦
我先唔會恨啊
阿Sir，你件泳衣好好愛啊
呢一件係我今年新買㗎
阿芷呢，換完衫未啊？
咪望我啊
啲兩節色好勁啊
我知啊
冇錯喇，全身包到喊一喊
咪冇人見到囖
全身？
我上喇
哥瑪波尼
噉咪仲更加引人注目
我喺側邊晒下太陽算喇，你哋落水玩啦
嚟喇
獅子
好泥爽啊
呢下子唔係咁公平啊
不如我哋過去揾佢啦
呢一條滑梯真係幾高下㗎喎
不如阿梓你帶頭瀡落去吖
如果你要玩嘅，嗱
帶埋上路吖，你咪阿樂
點解你會喺度𠸏？
而且仲揸住兜炒麪𠻹
因為呢個係今個夏天最hit嘅炒麪滑梯
睇下
大咗玩喇
咪住先
嗰個人…
喂？
仲有小丑
小黑熊都喺度呀？
噉快咗，唔得啊，今次又去唔到喇
阿樂
我都玩多一次啊
我都係
好喇，你都快啲試下揸住嚟玩啦
我都要，但係我冇聽過呢種玩法喎
我都係唔玩啊，噉唔得嘅，攞住啦
爸爸，唔該幫我攞水壺啊
發夢？
阿矢
我哋買咗炒麪喇
好多人買，所以排咗好耐啊
而家全身都黑晒喇
係咪好勁呢？
喺呢啲地方食炒麪，零舍好味㗎
我都覺得係啊，講起上嚟
早排小齊喺夏日祭嗰陣話想食炒麪
結果啲炒麪賣晒，佢食唔到啊
又提起夏日祭喇，夜晚佢哋瞓喺帳幕
結果大家玩得勁得滯，完全瞓唔着吖嘛
係啊…
因為阿累日喺夜晚整埋啲怪聲
可惡啊，羨慕死人喇
點解你哋可以去到咁多旅行㗎喎？
你…
你問點解？
我屋企有棟別墅㗎
等我帶你哋去啦
因…
因為成員太少，所以有好多經費剩啊
係呀？
真係羨慕死人啊
唔可以話我哋免費去㗎
KOn就好啦
有好似阿瑠咁靚嘅成員
手pist又彈得好
好啊哩？
阿唯啲唱功又好喎
乜係咩？
不過最近佢彈結他又真係越彈越好𠸏
連我都嚇一跳
不愧係你家姐喎
但係音樂嘅術語佢仲未記得掂喎
就連睇樂譜都會出錯，有排都未夠班
佢好認真㗎
好玩啊
喺夏天完結之前再去多次喇，好啊
哎喲
史摩
係啊，喂？
大家係咪啱啱温完書啊？
所以而家想放鬆下
我哋打算陣間會去客製度玩啊
子貓身上有泳池嘅味道啊
唔好問我啦
人哋頭先真係去圓泳池度玩吖嘛
噉好啦
子貓你哋都同我哋一齊去校車度玩啦
好冇？
奇遇
大叔，我要玩多次
好啊
係喎，小繭
乜你冇返到芬蘭咩？
係噉𠸏，為咗參加夏祭
我特登提早咗返嚟啊
今次我一定要食到炒麪啊，小繭
邊度有啊？
我過去喇
小繭，唔係啱唔啱食呢？
不過你記住要噉樣食㗎喎
你又唔係倉鼠
係咪好正呢？
因為嗰陣…
不過佢好似燶得滯
梗係要燶啲先好食𠺢嘛
好喇，咁多位
我哋跟住一齊去食刨冰喇
我要可樂味，邊有呢種味㗎？
士多啤梨，有得㗎，我要乳脂金士
嘩，可樂咁老㗎
我要蜜瓜，我要藍色夏威夷
噉我就要紫色阿根廷啦
邊有啲噉嘅味㗎？
我要士多啤梨牛奶得喇
喂喂，條脷變色啊
喂，唔好噉樣啦
但係你自己都係噉啦
家姐
噉樣有個撈金魚嘅攤位啊
我要去啊
我要幫豬鼻仔交多幾個朋友啊
但係，豬鼻仔可能會食金魚㗎
係啊，豬鼻仔一定會食啲金魚㗎
到時啲水實會啪…啪然後有血
咪亂講啊，但係佢咁細隻，唔會食㗎
噉又係𠸏，或者冇事呢
真係啊，同佢哋一齊好開心啊
高麗，一齊去鬧啦
都話唔好嚕
嗰邊喺度放煙花啊
咩嚟話？
點解你唔一早出聲啊？
唔係好遠咋喎，一齊去睇下啦
你喺度諗咩啊？
點啊？我一齊去啦
唔通我呢次又係發緊夢？
阿紫
家駒佢哋喺邊度啊？
我同佢哋失散咗啊
唔會有事啩？
一定冇事嘅，唔使擔心，噉又係
都係時候返去㗎喇
係喇，阿信
而家想唔想加入KOn啊？
加入呀？
好吖
噉就好喇，阿紫，係咪啊？
前提係出年冇新人加入你哋喎
呢種假設我真係唔想發生啊
睇下令佢哋畢晒業㗎喇喎
噉咪冇意思囖
講咩啊？
講下笑咋
今日真係好開心啊
不過
頭先嘅事…
會唔會都係我發夢呢？
喂
好痛啊
唔係發夢啊
係喇
原來我好快就會得返自己一個
唔得…
唔可以噉諗
我哋要加油搞好學園祭嗰場拉
阿矢？
媽媽食西瓜先啊，唔制啊，等埋啊
我返嚟喇
係啊
係吖，唔通我早過阿優返到屋企？
發現到食剩嘅午餐
好嘢
好馬戲啊
你好啊，係子貓你呀？
做咩啊？
收咩啊？
郵信？
明信片？
冇收到喎
係呢張呀？
刨冰同天婦羅一齊食嘅話，唔係咁好
唔可以一齊食
子貓
點算啊？
多咗一件蛋糕出嚟𠸏？
將佢切成五等份好難啫
噉猜包剪揼吖
我猜親包剪揼都輸㗎喎，唔制
噉好啦，我哋就用呢種方法決定啦
係噉好啦，我會接受挑戰
阿和，你…